锡吕克里希纳普祭
1985年1月19日 印度纳西克
昨天 在讲座中
我宣布了一项
关于霎哈嘉瑜伽的新声明
但整个讲座是用马拉地语进行的
在声明翻译出来之前
我想告诉你们声明的内容
有一个问题 那就是在美国和英国
任何非宗教的信托机构都无法注册
9 10
当然 霎哈嘉瑜伽无疑是宗教
是普世宗教
是一种整合了所有宗教的宗教
它将所有宗教的原理都融合在一起
从而展现出合一性
它整合了所有的降世神祇
它整合了所有的经典
它是一种非常有整合性的伟大宗教
我们可以称之为普世宗教
在印地语中
它被称为普世正法（Vishwa Dharma）
现在 为了使这个名字更具体
我想如果你称它为普世宗教
那么它可能并不那么具体
因为 就像佛教徒那样
我们还有人因跟随基督
而被称为基督徒
根据跟随的降世神祇而有其他称谓
那么 这次的降世神祇是涅玛拉
（Nirmala）
我想我们可以称之为
以涅玛拉之名的普世宗教
为了简洁起见
我认为我们可以称它为
普世无玷宗教
你们对此有何看法
这样一来 涅玛拉
你们都会被称为
涅玛拉的信徒（Nirmalites）
意思是被涅玛拉唤醒的人
它适合你们 光这个词适合你们
光这个词与你们很相配
因为你们已经被唤醒
其他人只是没有任何火焰的光
所以这就是涅玛拉的信徒
意思是那些被涅玛拉唤醒的人
因此 如果你们喜欢这个名字
我们可以称其为 普世无玷宗教
如果这个名字适合你们西方人
我想这是个好名字
因此 我们现在正式声明并宣布
这是一个纯洁的普世宗教
当你们说 普世涅玛拉
（Universal Nirmala）的时候
意思就是纯洁或无玷的宗教
我希望你们能对此表示赞同
现在 一旦我们接受了这个宗教
一旦我们变得普世
那么我们就必须忘记
我们狭隘的种姓 习俗
那些陈旧而腐朽的传统
和那些不符合我们灵性本质的东西
凡是让你们的灵体感到舒适的
都必须接受成为我们宗教的原理
凡是令你们的灵不舒适的
我们都不会接受
因此 无论我带给你们什么方法
那都是我的教导
你们从我的教导中
所取得的任何成就都属于这个宗教
当然 在这个宗教中 如你所知
所有伟大的先知都受到真正的尊敬
这个宗教最大的优点是
到目前为止 所有的宗教
尽管它们是真正的宗教
是由真正的人和先知建立的
但都被他们的门徒毁掉了
原因首先是他们的门徒
没有被赐予自觉
其次是那个宗教没有证据
现在我们可以向他们提供
关于一切的证据
证明它如何对你的身体有益
一旦你知道你可以证明它对你有益
那么人们就会更快地接受这个宗教
他们可以验证它
因为 宗教 这个词让人感到很紧张
他们认为宗教意味着束缚
然后你必须过
某种死气沉沉的传统生活方式
但在霎哈嘉瑜伽这里 我们的传统是
我们接受那些对我们的灵和升进
有益的生活方式
所以这给了我们完全的自由
让我们以最充分的方式享受自己
在这种情况下
我们忘记了我们来自哪个国家
我们来自哪个种姓
我们来自哪个家族
所有这些过去的事情我们都忘记了
我们成为新绽放的莲花
将美丽的芬芳传遍全世界
因此 所有这些 只会遏制
我们进步的旧观念都应该被抛弃
现在 我告诉他们另一件事
在这个世界上我们有三种人
主要分为
一种是答摩属性者（tamasik）
另一种是剌阇属性者（rajasik）
现在安静下来观察
第三种人被称为萨埵属性者
（sattvikas）
答摩属性者
如我们所说 他们接受错误事物
更多地关注错误的事物
然后浪费了他们的一生
他们会说
例如 一个女人 她很依恋她的儿子
她如此依恋那个儿子
以至于那个依恋笼罩了她所有的活动
她的整个生活都被笼罩其中
这是一件错误的事情
它可以表现在任何事情上
就像我见过大多数
霎哈嘉瑜伽练习者来时
会说 母亲 请治疗我的妹妹
请治疗我的父亲
治疗我的丈夫
我的丈夫这个话题很常见
因此 所有这些事情
绝对是轻浮和轻率的
所以那些沉溺于这些错误琐事
并浪费他们生命的人
属于答摩属性者
因此那是一种极端
这个属性的优点是 这些人充满爱心
他们充满感情 他们慈祥友善
不咄咄逼人
但他们如此执着于
家庭生活和家庭事务
对他们来说 只有家庭 没有其他
现在 这些极度偏左脉的人
比一般人生育更多的孩子
这就是为什么在印度
我们有更多的孩子
现在 另一种风格是西方风格
被称为剌阇属性者
剌阇属性者是那些
不知道是非对错的人
他们认为自己是全世界最聪明的人
他们说 这个也好 那个也好
就像撒旦也是好的 上帝也是好的
他们就这样继续下去
你看 好像他们是非常慷慨的人
他们多么善良 试图炫耀
但这样的人变得极其偏右脉
特别是他们的女人变得非常偏右脉
我要说一旦女人变得偏右脉
男人就会失去他们的力量
因为女人总是支配他们
所以男人变得就像卷心菜 一样
（失去活力）
你可以很清楚地看到这一点
女人决定一切
她们会坐到他们头上 做决定
而男人开始忍受一切 好吧 好吧
因为他们不惜一切代价想获得太平
但没有所谓的 正确
所以他们很困惑
你问任何人 我很困惑
他们对这样说并不感到羞耻
在印度 若有人说 我很困惑
人们会说 去精神病院吧
但是他们说 我很困惑
是因为他们试图表现出
我非常清醒 因为我感到困惑
你看到了吗
这并非（头脑清楚的）标志
你必须知道正确的道路
你怎么会困惑呢
如果你不知道正确的道路
那就是你的大脑出了问题
这就是发生在这类人身上的事情
结果就是这也不确定 那也不确定
总是犹疑不决 这个很好 那也不错
我应该做这个 还是不应该做那个
他们有时真的变得很愚蠢
对他们来说 如果他们必须用钉子
或针之类的东西刺破他们的脸颊
你们称之为朋克的事情
那也没问题 不错
毕竟 有什么错 有什么问题
让他们成为朋克 你们明白吗
他们做各种蠢事
我告诉你 他们变得如此愚蠢
对他们来说 没有什么是错的
他们会侵犯另一个人
他们会去侵略其他国家
进行各种统治和侵略行为
而不觉得其中有什么错误
我的意思是 他们失去了所有的准则
没有明辨力 没有准则
他们不知道如何前进
就像一艘迷航的船 你看
但是 最糟糕的是
你还在想 这有什么错
我的意思是 如果这不是愚蠢
那就直接快乐地走向地狱
这种心态在发展 这是非常危险的
现在这里这种偏右脉的人
自然不太生育孩子 他们不生育
这就是所有这些西方国家的人口
处于负增长的原因
因为缺失了爱的部分
对他们来说 爱也是机械的
爱也是某种东西
让我想想 然后我就会去爱
于是他们会把它写下来
我不知道他们为了爱还会做什么
一定是计划如何去爱
他们失去了所有的自然反应
由于太过机械化和过度思考
他们失去了所有正常事物的自发性
这就是为什么他们是那样的
他们一直感到困惑
他们说 哦 我做对了吗
我做错了吗
我应该这样做吗
他们也无法享受任何事物
因为即使你给他们吃东西
他们也会想 这是好的还是坏的
吃吧 自己体验吧
你的舌头自会告诉你
但是我想 就他们来说
舌头也会出同样的状况
他们处于如此困惑的状态
他们无法享受婚姻
无法享受家庭生活
无法享受任何东西
他们完全没有喜乐
为了追求喜乐
他们做各种荒谬的事情
这些事情是如此愚蠢
如此白痴 如此偏离正道
尽管如此 他们从未感到喜乐
他们会说 我很快乐
证明一下吧
你一定见过周围这样的小丑
所以现在我们
不属于那些小丑的阶段
让我们坚守立场 说
我们知道什么是错的
知道什么是对的和错的
不要摇摆不定
如果你像那样摇摆不定
那么你就不是霎哈嘉瑜伽士
现在站在正确的道路上说
就是这样 我要这么做
如果你明白这一点
那么你就是萨埵属性者
那么你就处于中脉
所以你既不太执着于你的家庭
这个 那个
也不太执着于你自己的思维和理解
而是处在中脉状态
既不思考也不担心
只是处在中脉享受当下此刻
这是本应享受的
所以这是一个必然发生的
自然而然的事情
现在 在西方对自然而然
有一种强烈的需求
他们怎么可能有自然而然的反应
他们无法有自然反应
这就是为什么
他们认为稍微刺激一下
会得到某种好的感觉
他们就去追求那感觉
甚至在报纸上
他们必须每天都找点感觉
因为他们在这种犹疑不决中
逐渐变得麻木
所以 现在你决定吧
只有通过对霎哈嘉瑜伽的理解
通过灵量
一个人才能发展出智慧
从而做出决定
你必须处于中脉状态
甚至在婚姻中 即使你和他们结婚了
婚后还会想
母亲 我不确定
我是否能够和她或他继续下去
我说 为什么 为什么你不确定这个
母亲 我认为
哦 那是你的妻子啊
好好享受婚姻吧
我一直在忙着安排配婚
但我希望你不要让我所有的努力
所有的尝试都化为乌有
因为我仍然看到有些已婚的人
看起来有点痛苦
因为你认为 因为你想要他们这样
而他们就是他们原本的样子
试着去享受吧
你为什么想要改变你的妻子
改变你的丈夫 改变一切
你已经结婚了 她就应该是那样的
不管怎样
你将会随着年龄的增长而改变
因此人们必须明白
每时每刻 我有多享受自己
这是对霎哈嘉瑜伽士的考验
有些已婚的人可能以前有过孩子
因为他们离过婚
或许还有些人可能有一些其他的执着
忘掉它吧 忘掉它
否则这种痛苦的本质是不会消失的
所以忘掉所有悲惨的事情
回到中脉享受一切吧
如今 我第一次尝试让寡妇再婚
在印度 寡妇再婚
是很久以前就尝试过的事情
人们尝试过
但仍然可以说并不是那么成功
现在 如果你要有一个普世宗教
你必须让人们从一个地方
嫁到另一个地方
你必须这样做 这是其中之一
我们称之为roti biti 意思是
你必须进食
在印度
我见过一些人甚至不愿意进食
我不想在印度谈论这个问题
因为他们很讲究 什么时候吃
和谁一起吃
他们自己的亲戚
如果存在一点种姓差异
他们就不会在他们家吃饭
由此带来的结果是饥饿
他们并不介意挨饿
但他们不会在某个特定种姓那里进食
因为那是不同的种姓
这里也有这样愚蠢的人
所以 这种观念必须消失
甘地尝试过 之前很多人尝试过
你们必须与外界通婚
但他们没有说与外国人通婚
否则他们会被谋杀十次以上
但现在我要说
我们正在谈论的是普世宗教
所以我们应该接受这些婚姻
且必须保持婚姻的神圣不可侵犯性
现在 女士们 我必须特别要求你们
因为你们是将破坏或促进
霎哈嘉瑜伽的人
如果你们试图支配你们的丈夫
做得太过分
他们就不会成为正常人
我不希望这里有 卷心菜
你们必须变得甜美
极其甜美 善良 和蔼可亲 细心周到
你看 这就是
你们能吸引你们丈夫的方法
你们不知道如何吸引
我必须得说 你们真是愚蠢的女人
你看 我们该如何
实际上 如果问我的丈夫
他会说 我太依赖你了
我不知道该怎么做
那就是事实 绝对依赖 百分百依赖
然后他有时会生气 你让我依赖
现在你怎么能留下我而离开呢
但是你们这些人的想法很可笑
你们不是男人 你们是女人
你们比男人更有力量
但如果你们愚蠢地想
变得不那么有力量
那就变成男人吧
所以女人应该试着变得更简单
更易相处 友善
富有同情心 充满爱心
让他们主宰 让他们觉得他们在掌控
就让他们掌控吧 这并不重要
如果 假设你的丈夫说
好吧 我喜欢蓝色
好吧 你买了绿色的 说这是蓝色
他们会相信你
他们分不清绿色和蓝色
你看 他们很多事情都不知道
你不知道 他们对生活一无所知
那些对你来说很重要的事情
他们都不知道
他们只是试图说
这样做 但他们什么都不知道
我是说 至少我们的男人就是这样的
绝对无能 他们什么都不知道
如果你告诉他们 我要买
假设我们说我们要种一棵芒果树
他们会说 不要种芒果树
那我应该种什么
呃 不 你应该种另一种树
呃 他们会给你别的树的名字
假设他们这么说 种那个
呃 比如说 椰子树
而你知道
你不能在某个特定地方种椰子树
但他们不知道你不能种椰子树
所以你会说 好吧 我会种椰子树
然后你把芒果树种在那里
他们会说 多漂亮的椰子树啊
当要结出芒果的时候 你知道
当要结出芒果的时候
他们会看着芒果说
哦 我们的椰子树结出了芒果
太棒了 这更好
然后他们就会大笑起来
所以 你不必担心
他们所担心的那些更大的事情
比如世界和平 原子弹
你们就不要担心这些大事情了
你看 就让他们去担心这些大事情
336 337
而且 他们还会担心红绿灯
汽车之类的事
就让他们去担心吧
你只需担心那些与你有关的事情
而且你会惊讶地发现
这种分工会带来更多的喜乐和幸福
就像鼻子要闻 嘴巴要吃
耳朵要听一样
但是如果有人 那是我在西方见过的
每个人都会做自己的工作
你知道
一位总统也可以是垃圾清洁工
但在印度不会这样
每个人都有自己的能力
当然 没有什么工作高低之分
但无论你有什么能力
你都应该相应地去做事
特别是对女士和男士来说 这是非常重要的
如果你还没有学会
如何让自己变得甜美
试着向一些印度女士学习
如何对待自己的丈夫
至于萨埵属性者Sattvikas
他们知道什么是正确的事情
他们实际上属于求道者一类
而这样的求道者会自动找到真理
他们是寻求正确事物的人
他们有一种特殊的感知
一种特殊的第七感
这种感知赋予他们理解力
我们称之为非常深刻的洞察力
和纯粹的智慧
使他们能够理解事物的本质
就是这样
当然 其中一些人
需要时间才能来到中脉
因为他们偏左脉或者偏右脉
但即使他们处于中脉
他们也可能有点偏右脉
或稍有点偏左脉
他们可能会稍微这样偏向两边
但这些人会来到霎哈嘉瑜伽
那些极端的人
永远都不会来霎哈嘉瑜伽
你们不应该试图把他们拉进来
特别是偏右脉的男人
369 370
过于偏右脉或者过于偏左脉的女人
甚至男人也有过于偏左脉的
就像在纳西克这里
我发现人们受到如此多的制约
如果你有太多的制约
那么 你也不能来到霎哈嘉瑜伽
所有这类人
即使他们来到霎哈嘉瑜伽
他们也会短暂停留然后就离开
这就是为什么有时候我会说
某些婚姻不会成功
人们应该试着理解母亲为什么这样说
因为他们会故意把这种婚姻强加给我
他们会说 母亲
不 我们想结婚 我们已经决定了
而在三天之内
他们又会回来要求离婚
所以人们必须理解
母亲为什么说这行不通
对我们来说 非常重要的是
要了解自己内在
还有许多其他事物在起作用
有时男人也会极端专横 他们不应该
进来吧 他为什么站在这里
他们也不应该这样专横
我见过他们变得非常专横
一些娶了印度女孩的男人
也变得如此专横
对此我非常震惊 他们是怎么学会的
他们试图命令妻子
做这个 做那个 做那个
如果妻子不照做
那么他们就会觉得很糟糕
我见过意大利人也有一个习惯
他们也对意大利女人非常霸道
还有希腊人也是如此
因为他们被认为是
像我们一样的传统主义者
你看 这些意大利人 希腊人
埃及人和印度人
但印度人是最糟糕的
还有其他的我都数不清了
但他们都试图宰制他们的女人
他们会控制钱 会控制这个
会控制那个
他们会控制女人
他们却无法控制自己
所以 这是人们不应该尝试做的事情
当涉及到女人时 你们必须尊重她们
她们是值得尊重的
如果你们不能尊重她们
你们就不能和她们结婚
并生活在一起
现在这些霸道专横
脾气暴躁 困惑的人
他们真的毁掉了女霎哈嘉瑜伽练习者
我见过
一些非常好的女霎哈嘉瑜伽练习者
因为嫁给这样的男人而被毁掉了
有时我会觉得
为什么我把这个好女孩
嫁给这个可怕的家伙
因为开始时这个女孩反抗这样的男人
她说 母亲 我不能忍受这样的男人
这对我来说太过分了
我只是 这太过分了
他太粗鲁了 他的行为举止很可笑
然而她自己也开始以同样的方式行事
她的语言改变了 风格改变了
这太令人惊讶了
一个优秀的女霎哈嘉瑜伽练习者
极美好的女霎哈嘉瑜伽练习者
我们在伦敦 在美国都有
我见过这样的女孩
所以我请求你们
不要试图把你们的脾气
和所有这类事情
发泄在你们的妻子身上
因为那样她们会做出反应
你们不但会毁掉她们的生活
她们的升进
也毁掉你们自己的 你们已经毁掉了
试着冷静下来
你们必须成为平和 有爱心
重感情的人
无论怎样你没有任何理由发脾气
绝对不要发脾气
所以这一点极其重要
你必须记住
克里希纳首要对治的就是坏脾气
一个人被毁掉 就是通过发脾气
不允许发脾气
一旦你陷入怒火 就去鞋打你自己
这是最好的办法
或者说你不能
只是在那里一直鞋打下去
因此 不应该允许脾气上来
因为这将彻底破坏霎哈嘉瑜伽
无论如何 不允许发任何脾气
除非你们的母亲被
当然 那时我无法阻止
因为这是过分的奢望
当人们辱骂我 说我的坏话时
你们会陷入怒火 这没关系
但是即使如此
你们也不需要回应他们
我监视着他们 你们不用担心
他们将为此付出代价
所以不要发任何脾气
当然 对女性来说 这是不可能的
她们不应该像个女主管
撒切尔夫人那样的 对吗
比如 你为什么不打扫
做这个 做那个
她们不应该这样说 一次也不要说
你最好自己做所有事
不要命令你的丈夫
做这个 做那个 像个仆人一样
不要让他们成为仆人
做某些事情是你的工作
他们乐意帮助你 这是事实
但是你会看到 一旦你开始做所有事
那么 男人就会成为你的奴隶
而且 自动地 他自动会说
所以 因为我们今天心情非常愉快
那么多人要结婚了 你们知道
就在你们来之前 我迟到了
因为我正在安排配婚
我们在这段时间内
安排了大约十对婚配
所以现在我们要保持在中脉
我们要保持喜悦的心情
我们要享受我们的妻子和丈夫
那是唯一属于你们自己的东西
属于你们私人的
非常伟大的事物
但不要开始哭泣
不要为过去哭泣 忘掉过去吧
不要讨论它 不必谈论
没有人喜欢过去
这些浪漫 荒谬的想法
把它们抛弃吧
它们都是荒谬的想法
怀着一个伟大的想法重新开始吧
你将开始一段
充满理解和喜乐的新生活
不管你的父亲母亲说什么都没关系
这对我们来说并不重要
我是你们的父亲 我是你们的母亲
我是你们的姐妹
无论你们怎么称呼这种社会关系
而我已经给了你们一个妻子
所以现在你们
不能因为任何事情而责备我
现在 让我们以这个
新的普世无玷宗教重新开始
所以你们都是普世无玷宗教的成员
好吗
你们都同意吗
Bola Vishwa Dharma
Nirmala Dharma ki jay
Vishwa Nirmala Dharma
say it like this
Vishwa Nirmala Dharma ki jay
2024年3月12日 中国集体制作